(Os meus sonhos seriam demasiado misteriosos para qualquer expectativa.)
(Porque perdi as minhas memórias há 10 anos.)
(Voltaste, Botpleng?)
(Podemos encontrar-nos?)
Eu sou Tankhun, o seu amante.
Você é o assassino?
O que acha?
O falecido acabou de lhe enviar um pacote.
Depois, uma semana depois,
Foi você quem encontrou o corpo dele.
Não é muita coincidência?
O senhor está a desconfiar de mim, polícia?
Tem a certeza de que ele não está a mentir?
Claro que sim?
Claro.
Proveniente da única pessoa do departamento capaz de decifrar a linguagem corporal.
Talvez queira protegê-lo.
Por motivos pessoais.
Não se consegue lembrar de mim,
Mas posso.
Consigo lembrar-me de quem foi o primeiro amor de Botpleng.
Oh.
Já separei as suas roupas.
Lave as mãos e descanse um pouco.
Tem razão.
Quando disseste que eu ainda não estava preparado.
Lamento.
Não precisa de se desculpar.
Não fez nada de errado.
Além disso, esperei 10 anos.
Só mais um bocadinho de espera
Mal não faz, certo?
Depois…
Posso dar-te a mão e dormir esta noite?
Acho que
estando perto de si
Isso pode fazer com que me lembre de ti mais rapidamente.
Eu também não quero que espere muito tempo.
(Ele beijou-me.)
(Nós beijamo-nos.)
(Não nos cansávamos.)
(Aprendemos sobre os corpos um do outro.)
(A sensação de tocar na sua pele)
(Senti uma diferença enorme em relação à minha.)
(O mesmo acontece quando ele me toca.)
(Tankhun tem uma longa cicatriz no pulso esquerdo.)
(Acariciei suavemente aquela cicatriz.)
(Na esperança de que a dor no seu coração
diminuísse.)
(Se o Tankhun existe realmente,)
(Então, provavelmente não é o Tankhun.)
DELEGAÇÃO DE POLÍCIA
Por que razão está aqui?
Tem bilhete?
Se for um bilhete, posso pagar.
Por que razão estaria eu à tua espera?
Depois diga o que quer.
Mas se não puder tê-lo
Por isso não me culpe.
Quero os detalhes.
dos dois casos de homicídio e esquartejamento
que ocorreram ontem.
Para entregar isso ao seu jornalista?
Como criminologista,
Quero resolver este caso.
Como polícia,
Acho que está a ser estranho.
Não é tão estranho como encontrar dois corpos.
em 2 malas no mesmo dia.
O assassino está a planear algo.
E não vai ficar por aqui.
Não acha?
Vamos conversar lá dentro.
Quero ajudar o Botpleng.
Se o que está a tentar encontrar
Está relacionado com o facto de Botpleng
ter vivido aqui,
Assim te ajudarei a descobrir a verdade.
Também,
Acabou de se mudar para cá, certo?
Não precisa de divulgar as suas conquistas?
Não seria melhor?
Queres que te ajude a pensar?
Não tenho nada contra que me ajude.
Mas se o resultado mostrar que
Botpleng ou pessoas próximas dele
são os suspeitos.
Concordaria com isso?
Não misturo assuntos pessoais com assuntos de trabalho.
Mais uma coisa,
Tenho a certeza
Que Pleng não é o culpado.
Por isso, seja bem-vindo(a) à equipa.
Conselheiro Tankhun.
Mas deixe-me abalar um pouco a sua confiança.
A ligação entre as vítimas em ambos os casos.
É que ambos trabalhavam para a família de Botpleng.
A primeira vítima
cuidou da casa Thayadon.
Enquanto a segunda vítima
Costumava trabalhar para o pai de Botpleng.
Espero que você
será capaz de separar
os assuntos profissionais dos assuntos pessoais.
Obrigado pelo café.
Korat é o seu quintal?
E se eu disser
Eu não voltei?
Também não está a agir de forma estranha.
Já estou bastante stressado.
Espera.
Dormiu com ele?
Está fora de si?
Bem…
Só voltou de manhã.
A não ser que vocês dois tenham ficado juntos por acaso
Afinal, o que mais nos poderá stressar?
Acha que as cicatrizes podem desaparecer?
É profundo?
Hoje em dia, os tratamentos a laser podem resolver este problema.
Olá!
Foi tão violento que se magoou?
Maldito!
Não é isso!
Oh?
Estou stressado
Porque não tinha qualquer cicatriz.
Sem cicatriz?
O que é que está a falar?
O diário diz que Tankhun tem
uma cicatriz profunda no pulso.
Mas este Tankhun não tem isso.
Então é bom
que não dormiu com ele.
Porque se ele é capaz de lhe mentir tão bem,
Quando disse que não era o assassino,
Ele também pode estar a mentir-lhe nesse caso.
Do que é que está a falar?
Pense bem.
Não é muita coincidência?
Que conheceu Tankhun
E o corpo ao mesmo tempo?
E se Tankhun fosse o assassino?
E ele estava a usá-lo como testemunha?
Também,
quando o segundo corpo que
morreu exatamente da mesma forma que o primeiro foi encontrado.
Tankhun também tem um álibi.
que é você.
Não é muita coincidência?
DELEGAÇÃO DE POLÍCIA
Para ambos os corpos encontrados na bagagem,
Encontramos uma relação
que foram cometidos pelo mesmo homicida.
Assim sendo, podemos concluir que
os dois casos de homicídio
fazem parte de um caso de homicídio em série.
Assim, hoje, convidámos a imprensa para aqui,
a fim de solicitar cooperação.
Reportar apenas as informações necessárias.
Para não prejudicar
a busca do assassino
que assassinaram as vítimas profissionalmente.
Desculpa.
Está a dizer que nós, a imprensa,
Estão a obstruir a busca pelo assassino?
Não acha que isso é culpar a imprensa?
Mais do que o necessário?
Compreendo
que a imprensa tem a sua ética a zelar.
Ainda assim, a polícia confirma que
não se trata de uma acusação.
mas pedindo cooperação.
Para que não ocorram mais incidentes fatais.
Este método já foi discutido.
com o nosso criminologista.
Professor Tankhun.
Olá, eu sou o Tankhun.
Criminologista especializado em psicologia criminal
e comportamento criminal.
O consultor deste caso.
A autópsia confirma que
Ambos os corpos morreram da mesma forma.
Isto é estrangulamento com nós de garrote.
Os corpos são depois desmembrados.
O homicídio foi cometido profissionalmente.
Tudo foi feito de forma decisiva.
Sem hesitação.
A relação entre os dois corpos
são que ambos
Costumava trabalhar para a família Thayadon.
Sim.
A família Thayadon.
E ambas as vítimas são residentes na mesma zona.
Muitos assassinos
escolhem as suas vítimas
na mesma província ou cidade natal.
Mas também podem existir outros motivos.
que ainda não sabemos.
Então, qual acha que foi o motivo?
Este é um assassinato com propósito.
Mas precisamos de descobrir o motivo do assassinato.
Seja por vingança,
cobrir,
ou simplesmente por prazer.
Mas para um assassino tão hábil,
Devem ter sido pagos para matar.
O estranho é ter os dois corpos fora.
para os expor.
Como que para troçar da autoridade da polícia.
Isso mesmo.
É uma loucura.
Expondo os corpos,
como se quisessem que nós os encontrássemos.
E agora, o que fazemos?
A imprensa já sabia dos corpos.
Primeiro, precisamos de controlar a imprensa.
(Com base na discussão)
com o Professor Tankhun, )
Sabemos que este assassino é ousado.
destemido
e divertem-se zombando da autoridade policial.
Por isso, peço a colaboração da imprensa.
Ao relatar este caso, faça-
o apenas na medida do necessário.
Pode relatar a descoberta dos corpos.
mas espero que evite
a menção do assassinato em série.
Uma vez que isso traria prazer ao assassino
e fazê-los cometer novamente o crime.
Quer que a gente esconda isso das pessoas.
Que há um assassino na zona?
Vou dizer isto pela última vez.
Que esta é a melhor forma
para lidar com este assassino.
Agradeço a todos antecipadamente.
Agradecemos a sua colaboração.
Tenha uma boa viagem de regresso.
Oh?
Não temos nenhuma novidade.
Não ganhamos nada com isso.
Sim.
DELEGAÇÃO DE POLÍCIA
Que coisa mais estranha.
Solicitando cooperação
mas sem nos dizer nada.
Apenas a desculpa de
“Proteção, proteção”.
Como se tentassem calar a imprensa.
Isto é sequer aceitável?
Olá!
Muito bom!
Aquele desgraçado do Pleng.
Para onde foi ele?
Inspetor.
Tenho uma pergunta a fazer.
Não percebeu a expressão
"uma última vez"?
Pode ficar em silêncio se quiser.
Mas se está a tentar calar a imprensa,
e mantendo as pessoas no escuro
sobre o assassino em série,
Isto é inaceitável.
Então, se o homicida não puder ser preso.
As pessoas correm mais perigo.
O senhor, Sr. Press,
seria capaz de lidar com as consequências?
Isso significa que já sabia.
Quem é o assassino, certo?
Urgh!
Este é você!
Está a causar a morte de mais pessoas.
O que estão a fazer?
É verdade o que disseste.
Algumas pessoas não concordarão connosco.
e tentar atrapalhar.
Venha comigo.
Está ciente?
Foi isso que fez.
Estava a ameaçar o inspetor Dao?
E sabe uma coisa?
A polícia está também a ameaçar a imprensa.
As pessoas não têm o direito
de saber o que se está a passar?
Principalmente sobre um assassino em série
que anda à solta entre nós.
A polícia deve informar todos
para que se mantenham em alerta.
Tem razão.
Deveria ser assim.
Se o assassino matou e escondeu os corpos
como nos outros casos.
Mas este assassino queria exibir
os corpos das vítimas.
Se fizer este caso explodir,
e encorajar o assassino a matar mais,
Consegue lidar com as consequências?
Não sabia que seria tão mau.
Lamento.
A pessoa a quem deve pedir desculpa
É o Inspetor Dao, não sou eu.
Mas também está zangado.
As suas sobrancelhas estão unidas por um nó.
Não estou zangado.
Se não estiver com raiva,
Então gostavas de ir a algum lado comigo?
Sim.
Bom.
Eu irei.
Se for suficientemente interessante.
Eu garanto
É um local que te vai deixar no clima.
Interessante, não é?
A minha mãe costumava dizer:
As sobremesas podem deixá-lo de bom humor.
Coma bastante.
Assim não ficará mais zangado comigo.
Oh?
Tão azedo.
Achei que ias gostar.
(Tankhun experimentou carambola pela primeira vez.)
(Ele adorou.)
Lembro-me do que a sua mãe disse.
Gosta de bolo de chocolate.
É o que a mãe diz.
Mas quanto mais tenho,
Acho que gosto de bolos de fruta.
É revigorante.
Mas, como se costuma dizer.
As nossas preferências provavelmente mudam com a idade.
Você adorava carambolas.
Há mais alguma coisa que tenha mudado
em relação há 10 anos?
Oh!
Argh!
Muito dinheiro!
Urgh.
Vem cá.
Olá!
O que vai fazer?
Vista aquela queimadura de água quente.
O que está errado?
Dói?
Não.
Só de pensar em como é gentil.
Porque é que está a mexer
naquela casa de férias?
Hum?
Como sabia?
Por que razão não saberia?
Esta é a casa da minha filha.
Depois…
Você deveria saber
que aquele que vigiava a casa
foi assassinado.
Acho que é um caso muito estranho.
Já que somos os donos da casa,
Não deveríamos ajudá-los?
Do que é que está a falar?
A dona daquela casa é a minha filha.
Você não.
Não se meta onde não é chamado
e não tente ajudar ninguém.
A sua única responsabilidade
é fazer daquela a sua mãe,
Quem está deitado na cama, todo doente?
Sinta-se à vontade, e já está.
Nunca mais volte àquela casa.
Deve ter esquecido.
A minha vida normal é ser jornalista.
E o facto de eu estar a cobrir um caso de homicídio.
Devia ser uma cena normal, não é, avó?
Também,
A mãe deve ficar feliz.
que estou a cobrir as notícias sobre
aquele que cuidava da casa dela.
Não aja como se soubesse.
O que a minha filha pensa.
Pare de procurar problemas.
E pare de se envolver neste caso.
Nunca mais volte àquela casa.
Aquela casa pertence à mamã.
Assim, só há uma pessoa
que me pode impedir de lá ir.
E esta é a mamã.
Eu não compreendo a minha avó.
Porque é que ela está a tentar impedir-me
de me envolver no caso?
Porque está preocupada
em nome da sua mãe.
A tua mãe ama-te
como se fosses a menina dos olhos dela.
Ela até te levava e ia buscar de carro
durante a faculdade.
Mas a avó nunca se preocupou comigo.
Até o Tankhun se preocupa mais comigo.
Em que está a pensar?
Talvez as cicatrizes possam desaparecer.
Em que raio está a pensar?
É tão estranho como parece.
Se eu for um pouco mais supersticioso,
Eu diria que está enfeitiçado(a).
Então diga-me,
O que é que ele tem para me enganar?
O que é que eu tenho para ele me enganar?
E agora é o único que me protege.
e tenta rastrear as minhas memórias.
Escute-me.
Vou descobrir a resposta para si.
Sobre o motivo pelo qual ele está a ser gentil consigo.
E eu vou provar-lhe isso.
Que este Tankhun não é o verdadeiro.
E ele está a abordar-te para alguma coisa.
E não é amor.
Avançar.
Eu também vou provar isso.
Que este Tankhun é o verdadeiro.
E o que está a acontecer entre nós?
É amor, de facto.
Gostaria de reviver o passado?
Consegue se lembrar?
O que fizemos aqui?
Olá!
O que estás a fazer?
Reviver o passado.
Tu e eu
Fizemos isso aqui?
Em que está a pensar?
Pervertido.
Entendeu?
Quase.
Faz-me lembrar de quando tínhamos 17 anos.
Roubei uma batata da quinta próxima.
Não uma batata-doce comprada
no supermercado como hoje em dia.
Eu disse que queria batatas grelhadas.
Então fizeste uma fogueira para mim.
Demorou tanto tempo para acender.
No final do dia, nem sequer tinha um bom sabor.
Porque era mandioca.
E tive o azar de ser apanhado.
Quando regressei,
Os meus ouvidos estavam cheios das broncas da minha mãe.
Consegue se lembrar agora?
Lembro-me do diário.
Na verdade, ainda não me lembro de nada.
Tens-me, Pleng.
Eu vou ajudar-te a recuperar a tua memória.
Hum.
Embora a mandioca grelhada não tenha um bom sabor,
Isso poderia aliviar o seu estômago a roncar, Pleng.
Embora não tenhamos mandioca,
Vou devorar todas as batatas-doces grelhadas.
Já agora,
Vai acender a fogueira agora?
Penso que se esperarmos até o fogo estar aceso,
Acabarias por morrer de fome, Pleng.
Preparei algumas sandes no carro.
Por enquanto, fique com ele.
Eu levo para ti.
HORROR!! LINHA DE PESCA
PRESA DENTRO DE UMA MALA
(A autópsia confirma isso mesmo)
(Ambos os corpos morreram da mesma forma.)
(Isto é estrangulamento com nós de garrote.)
Muito bom!
Saia daqui.
A não ser que queira morrer.
Olá!
Argh!
Urgh!
Muito bom!
Muito frequentemente.
Respire devagar.
Estou aqui.
Pleng, respire devagar.
Respire devagar.
Estou aqui.
Muito frequentemente.
Eu sou o Tankhun.
Seu(sua) amante.
Bronzeado.
Nunca mais me deixe.
Está tudo bem.
Estou aqui.
Ninguém te pode magoar.
Eu vou proteger-te.
Muito obrigado, doutor.
por aceitar a nossa entrevista.
Ouvi dizer que
O NewsDay gosta muito de
entrevistar pessoas de diferentes profissões.
Mas eu não sabia
O próprio dono me entrevistaria.
Bem... o negócio é o seguinte
Só entrevisto aqueles que me interessam.
Não vamos perder tempo.
e vá direto ao assunto.
Gostaria de saber mais sobre a sua formação.
antes de começar o podcast Jennaree
até se tornar o psiquiatra favorito da Geração Z.
Tudo começou porque estudei no Reino Unido
desde jovem.
Eu quase não tinha nenhum amigo tailandês.
Eu queria falar tailandês.
e partilhar conhecimento sobre psicologia
Então comecei o podcast –
Um, médico…
Antes de iniciarmos o podcast,
A questão é,
Quero algumas informações novas.
A nova entrevista que
Nunca o fez em nenhum lugar antes.
Como?
Exclusivo.
Analisando a fundo os seus assuntos pessoais.
Eu acredito nos seus fãs
gostaria de te conhecer
num aspecto mais profundo.
Por exemplo...
Em que tipo de família cresceu?
Quantos irmãos?
É próximo dos seus irmãos?
Coisas deste tipo.
Acho que os meus fãs
Provavelmente não teria curiosidade.
sobre os meus assuntos pessoais.
Estão mais interessados ​​​​em
as formas pelas quais posso curar os vossos corações.
Vamos continuar a falar sobre a minha carreira.
Um…
Mas doutor, os assuntos pessoais
são um bom recurso para chamar a atenção.
Em relação às questões psicológicas,
Acho que basta ouvir o seu podcast.
Hoje, gostaria de lhe perguntar
sobre assuntos pessoais.
Ou…
Não quer falar sobre a sua família?
Existe algum segredo?
O seu comportamento, Sr. Muenmile,
Na verdade, trata-se de alguém que guarda segredos.
Não me queria mesmo entrevistar.
O que quer exatamente?
Mesmo que não me consiga lembrar da altura em que
tive um(a) namorado(a) há 10 anos,
mas agora já sei
Como é bom ter um(a) amante
a cuidar de mim
Então é melhor habituar-se a isso.
Porque será
bem cuidado(a) dessa forma.
durante muito tempo.
Não é de admirar.
Pelo que vejo no meu diário, estou completamente apaixonada por ti.
Porque você é muito simpático.
Magoou-se por minha causa.
Estou bem.
Mas a partir de agora
Pode tornar-se o alvo do assassino.
Isso significa
A pessoa que conheci hoje era o assassino?
Estou apenas a especular.
Pode saber a verdadeira identidade
do assassino.
É por isso que ele te está a ameaçar.
Devia parar de cobrir esse caso.
Ele poderia sair pior.
Por favor, pare de cobrir este caso, Pleng.
Pensei que me compreenderia melhor.
Estou a dizer isso
Porque eu preocupo-me contigo.
Sabe o que?
Desde que perdi a memória,
Estou farta da palavra "cuidado".
Mamã, avó e minha amiga.
Ninguém me deixa fazer o que quero, pelo menos uma vez.
Por causa da palavra "cuidado".
Porque querem o melhor para si.
Eu sei.
Mas não acha que também me preocupo comigo mesmo?
O que estou a fazer agora
É uma escolha minha.
Além disso, é a minha vida, não é?
Porque é que toda a gente age como se a minha vida fosse deles?
É assim tão difícil apoiar-me?
Muito frequentemente.
Ainda não pode ir embora?
Lamento.
Deixe-me ficar sozinho por uns momentos.
Como vão as coisas?
Obteve alguma informação das câmaras de segurança?
Não havia nenhuma bicicleta sem matrícula
como descreveu.
É preciso entender,
Isto fica no campo.
Não há muitas câmaras de segurança.
O local para onde foi
também estava muito deserto.
E depois, o que vai fazer?
Vai deixar a testemunha
ser o alvo dessa forma?
Quer que eu envie alguns polícias
para proteger Botpleng, certo?
Não é essa a função da polícia?
Se eu não estivesse lá nesse dia,
Botpleng poderia ter sido uma vítima.
Eu sei que te preocupas com ele.
Mas ele não é fraco e frágil como pensa.
Ver?
Ele é muito forte.
Mesmo sem si, ele consegue proteger-se.
Mas por que razão, naquele dia,
Parecia incapaz de se proteger?
Talvez porque estava lá.
Então queria ser fraco.
para que cuide dele.
Só estou a brincar.
Ainda assim, um criminoso é mais ameaçador do que eu.
Vou providenciar a segurança policial.
Mas Botpleng é bastante estranho.
Após ser pessoalmente ameaçado desta forma,
Outras pessoas terão ficado assustadas.
Mas ainda quer cobrir o caso.
Não acha isso bastante corajoso?
(Sim, também estou curioso)
(Como é o seu verdadeiro eu.)
Tankhun.
O que está aqui a fazer?
Tenho saudades tuas.
E se viesse e eu não estivesse aqui?
Bem…
Provavelmente está a olhar para o seu telhado?
Então chegou até aqui.
Ficar a olhar para o meu telhado?
Para o compensar.
Perdoe-me, Pleng.
Com mandioca?
A sério?
Bem…
Disse que queria reviver o passado.
Está a tentar compensar
com algo que não tem um bom sabor?
O que é isto agora?
É difícil de engolir.
Preciso de enxaguar com um pouco de água.
É a isso que chama romântico?
Tome um pouco.
A nossa memória
Não tem um sabor nada bom.
Vamos então criar novas memórias.
Lave-se e volte logo para casa.
A minha avó voltará em breve.
Agora sou o seu segredo?
Prefiro que sejas a verdade.
A verdade é que ninguém te pode tirar de mim.
A ligação entre os dois é
Ambos trabalhavam para a família Thayadon.
Estou a assumir o caso por sua causa.
GOSTO.
Quem deixaria escapar o seu primeiro amor?
Passar por um caso tão terrível sozinho?
Procure notícias polémicas sobre o pai de Botpleng.
Você é profundo.
Esta noite…
Posso dormir contigo?
Eu só quero
Reviva a memória.
Está à procura do seu irmão mais velho, certo?
Aquele que está consigo agora
Não é Tankhun.
É por isso que não se consegue lembrar dele.
Mesmo que não tenha memória de há 10 anos,
Acho que agora criei novas memórias.
Eu gosto de ti.
Por favor, nunca mais se vá embora?